Iku ze Shining! Running! Forever
Hadi bakalım, Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
İlerlemeye devam et
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Değişmeyen bağ,
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Uyan! Uyan! Uyan!
Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Özgürlük bizim tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, Batıya!
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Yapmak istediğimiz her şeyi bulup
tamamlamaya devam ediyoruz
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Sabahı bekleyemiyoruz (Dayanamıyorum)
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
O zaman güneşi gökyüzüne sürükleyelim
go-in Go
Zorla ve git
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Ve eğer bu bir şey hissettiriyorsa,
işte hazine bu
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi bakalım, Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
İlerlemeye devam et
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Değişmeyen bağ,
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Wake up! Wake up! Wake
up! Wake up heart beat!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürükleneceksin, Samanyolu!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyi aştığımızda,
norikoeru tabi
içimde bir heyecan uyanıyor (Dayanamam)
zawameku kanousei (Dayanamam)
Yarın da, öbür gün de,
asu mo asatte mo
ateşli ve coşkulu
bir zincir devam edecek!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve istediğin yere ulaş -
işte macera budur
omoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
Hadi, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Yüreğindeki deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Gizli güçlerle dolu bu bağ,
"rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz biriz! İleri!
One Piece'in peşindeki
tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açtı.
Ancak, burası Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse tarafından tamamen keşfedilmedi.
Yeni Dünya, pek çok korsanın hayalini
ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek
vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları
olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile
bir korsan ittifakı kurdu
ve Caesar'ı Doflamingo'ya teslim etmek
için Dressrosa'ya geldi.
Luffy, bir dövüş etkinliğinin ödülünün
Flare-Flare Meyvesi olduğunu öğrenince
katılmaya karar verdi.
O adam ilgini mi çekti?
Sen de kimsin?
Ben Rebecca. Bir gladiatör.
Bu adam bir efsaneydi.
Bir efsane mi? Bu yaşlı adam?
Corrida Colosseum tarihinin en güçlü dövüşçüsüydü,
adı Kyros'du.
A bloğu savaş grubunun galibi belli oldu:
Blackbeard Korsanları'ndan Burgess.
Şimdi, B bloğu savaşı başlamak üzere.
Bu sırada...
Hey.
Kör değilim.
Kendini nasıl gizlersen gizle,
şu yüzü tanımamak elimde değil...
...benim sicilime leke süren herifin yüzünü!
Sen!
"Kaderin Buluşması! Sırtlan Bellamy!"
SAHNE-1
CORRIDA COLOSSEUM
Sen...
...elmas kafalıları perişan ettin.
Sabaha kadar dönerim!
Altın şehir mi? Gök adası mı?!
Rüyalar çağı bitti, sizi zavallı korsanlar!
Adın...
...Maro'du.
-Bellamy!
Ah evet, Bellamy!
Burada ne işin var?!
Özel bir sebebi yok.
BELLAMY KORSANLARI'NIN ESKİ KAPTANI
Jaya'lı değilim.
SIRTLAN BELLAMY
ÖDÜL: 195 MİLYON BERİ
İstediğim her yerde olabilirim.
Üstelik,
Doflamingo çocukluğumdan beri kahramanım.
Alev-Alev Meyvesi'yle ilgilenmiyorum,
ama bu yarışı kazanmamın kendi nedenlerim var!
O halde seninle tekrar dövüşmek zorundayım!
Ama artık eski ben değilim.
Saman Şapka.
Gök Adası'nı gördüm.
Skypiea'yı mı kastediyorsun?!
Mürettebatımı kaybettim ama bu, dünyaya bakışımı değiştirdi.
Oradaki insanlara bir şey yapmadın, değil mi?!
Belki. Belki de yaptım.
Neyse, artık sana kin beslemiyorum.
Yakında gelecek olan "vahşi dalgayı" geçmek için
Doflamingo'nun gemisine bineceğim.
Seninle uğraşacak vaktim yok.
Hey.
KUZEYDOĞU'DA BİR KAFEDE
SAHNE-2
CAESAR'IN TESLİM EKİBİ
Green Bit mi?
Oraya gitmenizi tavsiye etmem.
Siz araştırmacı mısınız yoksa kaşif mi?
Evet, öyle bir şey.
Hayatınızı riske atacak bir amacınız yoksa
gitmemeniz daha iyi olur.
O köprü çok sağlam görünüyor ama...
Evet, demirden yapılmış.
Ama girişe bakın. Gördüğünüz gibi artık kimse geçmiyor.
Green Bit çevresinde bir sürü Dövüş Balığı yaşıyor.
Onlar gelmeden önce insanlar özgürce gelip giderdi
ama bu 200 yıl önceydi.
Bayım, Dövüş Balığı nedir?
Boynuzları olan vahşi bir balık türü.
Bir gemiyle yaklaşırsanız, sizi devirirler.
Bu yüzden köprüyü demirle güçlendirdiler ama faydası yok.
Faydası yok mu?! Ne demek istiyorsun?!
Demir bir köprüyü bile yıkabilirler mi?!
Şu anki durumunu bilmiyorum
ama sadece geçenler biliyor ve geri döneni görmedim.
Ne?!
Hey, Tra-guy!
Teslim yerini değiştirmelisin artık!
Haklı!
Böyle bir yerde teslim edilmek nasıl bir şey, düşün aptal!
Seni aptal!
Değiştirmeyeceğim.
Zaten buradayız. Gürültüyü kesin.
Daha önemlisi,
bu ülkenin durumu beni endişelendiriyor.
Kralları aniden istifa etti.
Nasıl bu kadar sakin olabiliyorlar?
Zaten beklenmedik bir durumdayız.
Beni asıl endişelendiren de bu!
Ne yapıyorsun, Robin?
Neler oluyor?
CP-0.
Ne?! "CP" mi?
Dünyanın en güçlü istihbarat örgütü.
Cipher Pol Aigis Zero!
S-Sakın CP9 ile bağlantılı olmasınlar!
Tüm bu örgütlerin en güçlüsü onlar!
CP9 oldukça güçlüydü!
Bunlar daha mı güçlü?!
Onlar devreye girdiğinde,
hiçbir şey iyi gitmez.
Kesinlikle.
SAHNE-3
PERİ VE ZORO
Kaçmana izin vermeyeceğim, hırsız peri!
Nereye gitti?
İşte orada mı?!
İşte orada!
Bu işte!
Yakaladım seni!
Kılıcımı geri ver!
Ne?
Oh hayır!
Ah, ah, ah... Bu hiç iyi değil!
Ne aptalım! Bu insan beni görecek!
Kaçmalıyım! Yoksa bu insan...
SAHNE-4
KAYIP KIN'EMON
Neredesin, Kanjuro?!
Siz de kimsiniz?
Ben sadece geçen yaşlı bir adamım!
Yalan söyleme! Şapkanın altında
bir topuz yok mu?
Ha...
Hayır, bu topuz şeklinde bir şapka!
O zaman çıkar da göster bize!
Yapamam - haklı bir sebebim var.
Sen bir samuraisin - Foxfire Kin'emon,
değil mi?!
Değilim!
Beni başkasıyla karıştırıyorsunuz!
Seni Punk Hazard'daki videoda görmüştük.
Ve senin gibi bir samurayın buraya döneceğini tahmin etmiştik.
Samuraylar böyle yapar, değil mi?
Öyleyse, ne yapacaksın?
Sana bir şey söyleyeyim.
Eğer silahını bir samuraya doğrultursan,
en kötüsüne hazır olsan iyi edersin!
Vay, sakin ol!
Eğer belli ki aradığın Kanjuro'nun ölmesini istemiyorsan.
Ne?! Az önce Kanjuro mu dedin?!
Elini kılıcından çek, samuray-san.
Kanjuro'nun nerede olduğunu biliyorsun, değil mi?!
Tabii ki biliyorum.
Ama eğer beni dinlemezsen,
hem seni hem de Kanjuro'yu öldürürüm.
Şimdi,
B Blok'un yarışmacıları ringe teker teker giriyor!
Acele etmeliyim! Yakında başlayacak!
Oh, buradan çok iyi görünüyor!
Böyle kirli bir şeyi nasıl yaparsın, Donanma-san?
Sizler bu yarışmaya bir sıçan sokup
aranan tüm korsanları tutuklamak istediniz, değil mi?
Neden bahsediyorsun?
Aptal rolü yapmakta iyisin!
Ama sevgili astımı dövdükten sonra
seni bırakamam.
Sanırım seni sustursam iyi olur, Bartolomeo.
Bu kadar ünlü olduğuma inanamıyorum!
SAHNE-5
AŞIK SANJİ
Violet-chan!
Evet?
Hayır, sadece adını söylemek istedim!
Aman tanrım!
Sanji-san.
Evet?
Sadece adını söylemek istedim!
Hedefi görüyorum.
Violet-chan!
"Sevgili Nami-san ve Robin-chan."
"Orada hava nasıl?"
Yee-ha!
İnanamıyorum! Çok güçlüsün!
Hayır hayır! Yerden 16 metre yüksekte bir keskin nişancıyı herkes fark edebilir!
Bir şey değildi!
Ne kadar güvenilir!
"Aşk denen bir kasırgaya yakalandım!"
"Ben...
...aşığım!"
Senin için buradayım!
SAHNE-6
SUNNY'NİN GÜVENLİK EKİBİ
Hayır, hepsini içmemelisin!
Ne?!
Dinle! Bir zehir testçisinin işi,
shogun için yemeği sadece biraz tadarak
zehir olup olmadığını kontrol etmektir!
Anlaşıldı mı?!
Evet, efendim!
Tekrar yapın!
Bana bir fincan çay getir, Choppa'emon.
Evet, efendim!
BİR VASSAL: CHOPPA'EMON
Hemen getiriyorum, efendim!
Efendim, şimdi nasıl hissediyorsunuz?
BİR HİZMETÇİ: O-NAMI
Ah, çok rahat.
Harika hissediyorum.
Öyle mi? İyi.
Ben de harika hissediyorum!
C-Canımı acıttın, Nami-san!
Ha? Kucağında uyuma partisi sanmıştım!
Ne tür bir parti bu?!
Brook.
Shogunculuk oynuyor.
Shogunculuk oynamak?
Momo'yu yalnız bıraktığımızda çok ciddi ve depresif görünüyor.
Belki de kirli şeyler düşünüyordur.
Hayır, öyle değil!
Bize anlatmayacak
ama o yaşta bile bir travma yaşamış olabilir.
Ne?!
Anlıyorum. Fark etmemiştim.
Ama biz endişelenmeyelim diye böyle neşeli davranmaya çalışıyor.
Ne kadar dokunaklı.
Hey, Kemik-kichi!
Evet?
Burayı biraz ısıtacak bir şeyler yap.
Olmaz. Ben sadece Luffy-san'ın emirlerini dinlerim...
Yap!
Tamam!
Bir şarkı söyleyeceğim.
Ah, harika!
Soul King!
Sevmiyorum
Bunu sevmiyorum
Kaç kere gömersek gömelim
Geri gelecek
Evet!
Vitality Corpse
Hadi!
Teşekkürler, herkese!
--Ha?
--Ne?
Bunu sevmiyorum...
Ne?!
Neler oluyor?
Gemide sadece dört kişi olduğumuzu sanıyordum.
Ben de... O zaman o ses de ne?!
Ürpertici!
Korkuyorum!
O-Nami!
Bunu sevmiyorum... Gerçekten...
B-B-Bu ses erkekler yatakhanesinden geliyor.
Ah, hiç hoşuma gitmedi!
Orada biri var!
Kim o?
Bu da ne?!
Ne, neler oluyor?!
Chopper!
Bone-kichi!
Git bak!
Ne?!
Sanırım başka seçeneğimiz yok.
Hı-hı.
B-Burada neler oluyor?!
Buna inanamıyorum.
Çok zayıfsın ve bu bir şaka gibi, Navy-san!
B Blok'un rakipleri! Capman burada mı?!
Ve Bartolomeo?!
Sen Bartolomeo'sun, değil mi?
B Blok'un maçı birazdan başlayacak!
Tamam.
Peki, Capman adında bir rakip gördün mü?
Sanmıyorum.
Seninle izleyebilir miyim, Lucy?
Tabii ki izleyebilirsin!
Şimdi, sahneye gelen bir sonraki yarışmacı...
geç kalan biri!
O da B Blok'tan!
Yeni Dünya'ya girmek ve kötü bir şöhret edinmek
ona sadece bir yılını aldı!
Eşi benzeri olmayan acımasız ve çılgın bir çaylak!
Bazı korsanları şişe geçirip kızarttı
ve videosunu paylaştı!
Ayrıca masum sivilleri de bombaladı!
"Defolup gitmesi gereken en sinir bozucu korsan"
yarışmasında 1. oldu!
Bir korsan -
Bartolomeo!
Hepiniz!
Cehenneme gidin!